‫In this lecture, we are going to explore the long scale, it's another scale that solves a specific
‫Nesta palestra, vamos explorar a escala longa, é outra escala que resolve um problema específico que
‫problem that other scales may not be able to address.
‫outras escalas podem não ser capazes de resolver.
‫Let's explore the problems this scale can solve.
‫Vamos explorar os problemas que essa escala pode resolver.
‫The long scale transforms continuous data into another set of continuous data.
‫A longa escala transforma dados contínuos em outro conjunto de dados contínuos.
‫It's very similar to the linear scale because it does the same thing.
‫É muito semelhante à escala linear porque faz a mesma coisa.
‫So what makes it different?
‫Então, o que o torna diferente?
‫The long scale will apply a logarithmic transformation on the domain before transforming the data.
‫A longa escala aplicará uma transformação logarítmica no domínio antes de transformar os dados.
‫The purpose of a long transformation is to make the distribution of data appear normal.
‫O objetivo de uma longa transformação é fazer com que a distribuição de dados pareça normal.
‫If you're not familiar with what a log transformation is, that's perfectly fine.
‫Se você não está familiarizado com o que é uma transformação de log, tudo bem.
‫The scale does most of the work.
‫A balança faz a maior parte do trabalho.
‫Let's briefly discuss why and when you would want to use a long scale throughout your career.
‫Vamos discutir brevemente por que e quando você gostaria de usar uma escala longa ao longo de sua carreira.
‫You will be dealing with different types of data.
‫Você lidará com diferentes tipos de dados.
‫If you're dealing with data that relates to money, time or distance, a long scale may be necessary.
‫Se você estiver lidando com dados relacionados a dinheiro, tempo ou distância, uma escala longa pode ser necessária.
‫This rule is not absolute.
‫Esta regra não é absoluta.
‫It's more of a recommendation.
‫É mais uma recomendação.
‫Generally speaking, these are the most common types of data that a log scale is used for.
‫De um modo geral, esses são os tipos de dados mais comuns para os quais uma escala logarítmica é usada.
‫That answer is what kind of data a log scale can be used for, but not why we should use a log scale.
‫Essa resposta é para que tipo de dados uma escala logarítmica pode ser usada, mas não por que devemos usar uma escala logarítmica.
‫Let's pretend we had a data set that had the numbers one one million and one billion.
‫Vamos fingir que tínhamos um conjunto de dados com os números um um milhão e um bilhão.
‫What do you notice about these numbers?
‫O que você nota sobre esses números?
‫Their distribution is all over the place.
‫Sua distribuição está em todos os lugares.
‫The distance between one and one million is small compared to the distance between one million and one
‫A distância entre um e um milhão é pequena se comparada à distância entre um milhão e um
‫billion.
‫bilhão.
‫Let's say we had to draw this data on this line.
‫Digamos que tenhamos que desenhar esses dados nesta linha.
‫We have three circles.
‫Temos três círculos.
‫The circle on the left represents one.
‫O círculo à esquerda representa um.
‫The second circle represents one million, and the circle on the right represents one billion.
‫O segundo círculo representa um milhão e o círculo à direita representa um bilhão.
‫There's a lot of empty space between the second and third circles.
‫Há muito espaço vazio entre o segundo e o terceiro círculos.
‫It's awkward and can be challenging to read.
‫É estranho e pode ser difícil de ler.
‫The problem with the data is how it's distributed.
‫O problema com os dados é como eles são distribuídos.
‫There's too much of a gap between each number.
‫Há muita lacuna entre cada número.
‫This is where the long scale comes into play.
‫É aqui que a escala longa entra em jogo.
‫A long scale will apply a long transformation before transforming the data in layman's terms.
‫Uma longa escala aplicará uma longa transformação antes de transformar os dados em termos leigos.
‫This will make the distribution appear normal with a long scale.
‫Isso fará com que a distribuição pareça normal com uma escala longa.
‫The drawing is evenly spaced out.
‫O desenho é espaçado uniformemente.
‫There isn't as much white space as before.
‫Não há tanto espaço em branco como antes.
‫It's much easier to read to.
‫É muito mais fácil ler.
‫In the resource section of this lecture, I provide a link to an article about why you may want to apply
‫Na seção de recursos desta palestra, forneço um link para um artigo sobre por que você pode querer
‫Log Transformation's to your data.
‫aplicar Log Transformation aos seus dados.
‫This article explains it much better than I can.
‫Este artigo explica isso muito melhor do que eu.
‫If you don't fully understand, that's perfectly fine.
‫Se você não entende totalmente, está perfeitamente bem.
‫We will see an example in the next lecture when you're ready.
‫Veremos um exemplo na próxima aula quando você estiver pronto.
‫I'll see you there.
‫Eu te vejo lá.